Categories:Navigation
License:GPL
Web Site:http://fahrgemeinschaft.de
Source Code:https://github.com/fahrgemeinschaft/android-app
Issue Tracker:https://github.com/fahrgemeinschaft/android-app/issues

Auto Name:Fahrgemeinschaft
Summary:Rideshare/carpooling client
Description:
Mitfahrgelegenheiten bei Fahrgemeinschaft.de einstellen und suchen!
Fahrgemeinschaft.de bietet das einfache, kostenlose und provisionsfreie Inserieren und Finden von Mitfahrgelegenheiten und Gesuchen für Fahrten im Auto und mit der Bahn. Derzeit stehen ca. 3,4 Mio. Fahrtangebote und Mitfahrgesuche zum Abruf bereit (Stand 09/2013).
Funktionen für Fahrer:
- schnelles Einstellen von einmaligen und regelmäßigen Fahrten
- Auswahl verschiedener Kontakt-Optionen
- kostenlose, direkte Kontaktaufnahme durch Mitfahrer (kein Buchungssystem)
- einfaches Verwalten eigener Inserate (z.B. freie Plätze)
Funktionen für Mitfahrer:
- kostenlose, direkte Kontaktaufnahme zum Fahrer (kein Buchungssystem)
- übersichtliche Suchergebnisse
- schneller Wechsel zwischen unterschiedlichen Mitfahrgelegenheiten durch Wischgeste (swipe)
- Information zur Aktualität der angebotenen Fahrgemeinschaft
- Anzeige aller Fahrten von A nach B
- Anzeige aller Fahrten mit Abfahrtsort A
- Anzeige aller Fahrten mit Ankunftsort B
Wir wünschen Dir eine gute Mit-/Fahrt!
Fahrgemeinschaften leben vom Mitmachen - bewerte die App und empfiehl uns weiter!
Dein Fahrgemeinschaft.de-Team
Wir freuen uns auf Kommentare und Anregungen!
Facebook: http://www.facebook.com/fahrgemeinschaft
Twitter: http://twitter.com/gemeinsamfahren
Forum: http://www.fahrgemeinschaft.de/forum
KONTAKT: android@fahrgemeinschaft.de
--
tags:
mitfahrgelegenheit | mitfahrzentrale | mitfahren | fahrgemeinschaft | mitfahrbörse | carpooling | carpool | ridesharing | rideshare | Auto | Bahn | umweltfreundlich | reisen | pendler | gemeinsamfahren | mobilität | carsharing | transport | Alternative | mitfahrgelegenheiten | mobility
Die Fahrgemeinschaft.de-App ist freie Software.
Github: https://github.com/fahrgemeinschaft
.

Repo Type:git
Repo:https://github.com/fahrgemeinschaft/android-app.git

Build:1.0.3,70
    disable=need api keys
    commit=a597e
    target=android-18
    rm=libs/android-library-0.1.jar;libs/geohash-java.jar
    srclibs=1:ActionBarSherlock@4.4.0;Teleportr@4067be;Geohash@1.0.9
    prebuild=echo 'source.dir=src;$$Geohash$$/src;$$Teleportr$$/src' > ant.properties && \
        mv libs/android-support-v4.jar $$ActionBarSherlock$$/libs/

Auto Update Mode:None
Update Check Mode:RepoManifest
Current Version:1.0.3
Current Version Code:70

